Base de Dados
admin-cdm
u4Q@EtEfz2kc#kq2





dicionar Base de Dados
Nome do banco de dados
Servidor do banco de dados
localhost:3306 (padrão para MariaDB, v10.5.27)
Site relacionado
Nenhum site relacionado
Usuários

Criar um usuário do banco de dados padrão. O Plesk acessará o banco de dados em nome desse usuário. Se nenhum usuário de banco de dados estiver atribuído no banco de dados, ele não será acessível.
Criar um usuário das bases de dados
Nome do usuário do banco de dados
Senha
O usuário tem acesso a todas as bases de dados na assinatura selecionada
Controle de acesso
Permitir somente conexões locais
Permitir conexões remotas de qualquer host
Permitir conexões remotas de

Por favor, entre em contato com seu provedor de hospedagem e certifique-se que a opção especificada acima esteja em conformidade com as atuais regras de firewall, para o acesso da entrada ao MariaDB/MySQL.